# PC Rakitan Gaming Ryzen 5 2200G 8GB 500GB Rakit PC Surabaya

pCategory: kotacom
pSlug: pc-rakitan-gaming-ryzen-5-2200g-8gb-500gb-rakit-pc-surabaya
pImageURL1: https://res.cloudinary.com/dxyjku3eh/image/upload/v1754963346/image-fallback/modern%20web%2Ccomputer%2Ccoding%2Cillutration.%20with%20text%20kotacom.id%20%283%29.jpg
Status: Published
pContent: Bingung cari rakit PC yang sesuai kebutuhan? Tidak tahu part-part yang cocok?
Untuk gaming? Design? Atau hanya untuk office? 
Anda berada di lapak yang tepat!
Kami melayani pc rakitan berdasarkan kategorisasi harga dan kebutuhan. 

"PC Gaming Siap Pakai :
- Dapat digunakan utk keperluan Gaming, Design, Render (Image / Video), Office, dll
- Performa Graphic Sangat Baik, krn didukung Integrated Radeon Vega AMD (R)
- Mampu menjalankan Games Level Low, Medium, hingga High (FIFA, PES, GTA, PUBG, dll)
- Belum termasuk Monitor

Inside Package :
- PC Gaming Ryzen 5 2200G
- BONUS  : All in One System Installation (Siap Pakai)
- BONUS  : Full Games (25 Buah di Drive D)

Spesifikasi PC : 
- AMD Ryzen Ryzen 5 2200G
- RAM 8GB DDR4 Team Elite 
- Harddisk : SATA 500GB Seagate Internal HD 3.5""
- Motherboard AMD A320M asrock Socket AM4
- Armaggeddon Infineon 1000 + 3 FAN Ring

Bonus :
- Windows 10 Enterprise - Activated Lifetime (Bukan Crack)
- Office 2016 Professional - Activated Lifetime (Bukan Crack) 
- Garansi Kantor sesuai Garansi Sparepart. DIbantu 1 Tahun Full jika terjadi kendala. 

Bonus 25 Games :
1. Grand Theft Auto V
2. PES 2019 (Full Version)
3. Assassin&apos;s Creed Rogue
4. Call of Duty Infinite Warfare
5. Attack on Titan 2
6. Devil May Cry Propeth Edition
7. Far Cry 5
8. NieRAutomata
9. Dynasty Warrior 9
10. DAN LAIN-LAIN
//* Dalam Bentuk Copy Installer, di Drive Storage (D) *//

Catatan :
- Selalu gunakan Asuransi.
- Area surabaya silakan menggunakan Gosend / Grab Instant
- Pengiriman Luar Kota, ongkir sudah termasuk packing kayu
- Feel Free to Contact Us

KOTATECHNO GROUP INDONUSA
- Personal Line and Whatsapp : kosong8123 - dua10 - 9396

Sales and Customer Service, Warranty Claim and Services Support
Jl. Gayungan IV 23 Surabaya
pPrice: 499000
pPrice 1: 499000