# Rakit PC Core i5 2400 4gb 500gb PC Rakitan Office Surabaya

pCategory: kotacom
pSlug: rakit-pc-core-i5-2400-4gb-500gb-pc-rakitan-office-surabaya
pImageURL1: https://res.cloudinary.com/dxyjku3eh/image/upload/v1754963342/image-fallback/modern%20web%2Ccomputer%2Ccoding%2Cillutration%2Cgradient.%20with%20text%20kotacom.id%20-%20085799520350%20%281%29.jpg
Status: Published
pContent: Bingung cari rakit PC yang sesuai kebutuhan? Tidak tahu part-part yang cocok?
Untuk gaming? Design? Atau hanya untuk office?
Anda berada di lapak yang tepat!
Kami melayani pc rakitan berdasarkan kategorisasi harga dan kebutuhan.
Silahkan cek lapak kami untuk melihat spek lainya.

Office Administrasi
- Untuk keperluan Office, Administrasi dan Design
- ready stock banyak
- bisa untuk kepentingan Admin, Sekolah, Kursus, Marketing, dan lainnya

Inside Package :
- PC Core Processor intel core i5
- All in One System Installation (Siap Pakai)

Motherboard BARU H61 Qwerty
Ram Baru DDR3 Hynix/Kingstone 4gb
Casing Baru Alcatroz Azzura
Processor intel core i5 2400 tray + fan ori socket 1155
Hardisk 500gb Garansi 1th
Rakit dan install

Bonus :
- Windows - Activated Lifetime
- Office 2016 Professional - Activated Lifetime
- Garansi Kantor sesuai Garansi Sparepart. Dibantu 1 Tahun Full jika terjadi kendala.

Catatan :
- Selalu gunakan Asuransi.
- Area Surabaya silakan menggunakan Gosend / Grab
- Pengiriman Luar Kota, ongkir sudah termasuk packing kayu
- Feel Free to Contact us

KOTATECHNO GROUP INDONUSA
- Personal Line and Whatsapp : kosong8123 - dua 10 - 9396

Sales and Customer Service, Warranty Claim and Services Support
Jl. Gayungan IV 23 Surabaya
pPrice: 499000
pPrice 1: 499000